COMPREENSÃO
DE NEGÓCIO E DE DADOS
Agora que conhece
os dados melhor,
talvez tenha perguntas
que queira responder.
Essa estratégia é uma de duas formas
de chegar à questão de interesse.
Alternativamente, você pode
não ter nenhum dado,
mas talvez tenha perguntas
particularmente interessantes.
Nesse caso, vai querer coletar
os dados necessários
para poder responder
às perguntas.
Estas são algumas que eu criei
ao analisar os dados.
Primeira, o que aqueles
que trabalham na indústria
sugerem para ajudar outros
a entrarem no campo?
Segundo, o que os dados sugerem
para recém-formados
em relação à posição de trabalho
e ao salário?
Terceiro, quais são os aspectos
do indivíduo
que se correlacionam melhor
com o salário?
Como podemos prever o salário
usando as outras colunas de dados?
Por fim, quais fatores
estão mais relacionados
a maior satisfação
no trabalho?
Então podemos transportar
essas perguntas até os dados.
Para a primeira pergunta,
precisamos olhar
a coluna "CousinEducation".
A segunda pergunta usa as colunas
"TimeAfterBootcamp"
e "Salary".
Embora talvez tenhamos
que controlar outras informações
disponíveis nos dados,
como anos de experiência
ou linguagens de programação.
A terceira e a última perguntas
usam muitas ou todas as colunas.
Vamos precisar encontrar
um jeito de comparar
muitas das colunas
umas com as outras.
Se pode responder
a algumas dessas perguntas,
encare-as sozinho.
Eu vou mostrar como fiz
usando o CRISP-DM
nas próximas seções.